# Оригинал

### Әхнәф Мазгаров / Эльвира Хаматнурова - Гармунчы (өченче вариант)

```
1.Уйный гармун, сайрый гармун
Саф көмештән телләре,
Моңлы телләрен тибрәтә
Гармунчы күңелләре.

Моң тудыра, моң тарата,
Гармунчының куллары,
Моңлы булсын, нурлы булсын
Аның гомер юллары.
Моңлы булсын, нурлы булсын
Аның гомер юллары.

2.Гармунчы кайдан моң ала
Моң чишмәсе бар мәллә?
Уйна, дустым, ил шатлансын
Кулларыңны җәлләмә.

Жыр-моң белән яшәү ямьле.
Чишмә сулары тәмле.
Уйна, сайрат гармуныңны
Ил-көн шатлансын әле.
Жыр-моң белән яшәү ямьле.
Чишмә сулары тәмле.
Уйна, сайрат гармуныңны
Ил-көн шатлансын әле.
Уйна, сайрат гармуныңны
Ил-көн шатлансын әле.

3.Уйна-сайрат гармуныңны,
Былбыл көнләшсен әле,
Моңга битараф күңелләр
Җырлап эндәшсен әле!

Уйный гармун, сайрый гармун
Саф көмештән телләре,
Моңлы телләрен тибрәтә
Гармунчы күңелләре.
Уйный гармун, сайрый гармун
Саф көмештән телләре,
Моңлы телләрен тибрәтә
Гармунчы күңелләре.
Моңлы телләрен тибрәтә
Гармунчы күңелләре.

Моң тудыра, моң тарата,
Гармунчының куллары,
Моңлы булсын, нурлы булсын
Аның гомер юллары.
Моң тудыра, моң тарата,
Гармунчының куллары,
Моңлы булсын, нурлы булсын
Аның гомер юллары.
Моңлы булсын, нурлы булсын
Аның гомер юллары
Моңлы булсын, нурлы булсын.
Аның гомер юллары!!!!!!
Аның гомер юллары!!!!!!
```

------

# Перевод

### Ахнаф Мазгаров / Эльвира Хаматнурова - Гармонист (третий вариант)

```
1.Играет гармонь, поёт гармонь,
Из чистого серебра струны,
Печальные струны заставляет
Дрожать душа гармониста.

Печаль рождает, печаль разносит
Гармониста руки золотые,
Пусть будет светлым, полным света
Его жизненный путь.
Пусть будет светлым, полным света
Его жизненный путь.

2.Откуда гармонист берёт печаль,
Есть ли у него источник грусти?
Играй, мой друг, пусть народ ликует,
Не жалей своих рук.

Жизнь прекрасна с песней и напевом,
Вода родника сладка на вкус.
Играй, пусть поёт твоя гармонь,
Пусть веселится народ.
Жизнь прекрасна с песней и напевом,
Вода родника сладка на вкус.
Играй, пусть поёт твоя гармонь,
Пусть веселится народ.
Играй, пусть поёт твоя гармонь,
Пусть веселится народ.

3.Играй, пусть поёт твоя гармонь,
Пусть соловей соревнуется с тобой,
Пусть равнодушные сердца
Подпевают песне!

Играет гармонь, поёт гармонь,
Из чистого серебра струны,
Печальные струны заставляет
Дрожать душа гармониста.
Играет гармонь, поёт гармонь,
Из чистого серебра струны,
Печальные струны заставляет
Дрожать душа гармониста.
Печальные струны заставляет
Дрожать душа гармониста.

Печаль рождает, печаль разносит
Гармониста руки золотые,
Пусть будет светлым, полным света
Его жизненный путь.
Печаль рождает, печаль разносит
Гармониста руки золотые,
Пусть будет светлым, полным света
Его жизненный путь.
Пусть будет светлым, полным света
Его жизненный путь,
Пусть будет светлым, полным света
Его жизненный путь!!!!!!
Его жизненный путь!!!!!!
```
